HW_1* 
Задания с разным количеством звездочек:)
1*:
Преобразовать написанный код в 26-33 пунктах в функцию, принимающую на вход возраст.
Пример: const checkAge = function(age) {
Ваши преобразования
}
Вывести в консоль результат работы функции с возрастами 17, 18, 61

2*:
Преобразовать задание 1* таким образом, чтобы первым делом в функции проверялся тип данных. И если он не Number - кидалась ошибка.

3**:
Преобразовать 2* таким образом, чтобы значение '2' (строка в которой лежит ТОЛЬКО ЦИФРА) пропускалось, преобразовываясь в number

4***:
Преобразовать задание 3* таким образом, чтобы возраст вводится используя функцию prompt в привязанной верстке
